개발자 제공 결제 시스템 선언 양식
다음 프로그램에 등록하여 사용자에게 개발자 제공 결제 시스템을 제공하려면 이 선언 양식을 작성하세요.

사용자 선택 결제(EEA 및 사용 가능한 국가) 
인도에서의 사용자 선택 결제
대한민국에서의 사용자 선택 결제 
EEA에서의 사용자 선택권이 없는 개발자 제공 결제 시스템 
미국 사용자를 위한 개발자 제공 결제 시스템
이 양식을 작성하기 전에 등록할 각 프로그램의 시장 이용 가능 여부, 자격 요건, 요구사항을 검토해야 합니다. 

현재 한국어, 영어, 중국어, 일본어로 작성된 이메일에만 응답해 드릴 수 있습니다.

* 필수 입력란

개발자 계정 ID 번호가 어떻게 되시나요? *?
swimnote.admin@gmail.com
조직의 법적 정식 명칭은 무엇인가요? *
스윔노트
해당 조직이 소속된 국가의 공식 언어로 등록 문서에 나열된 등록 회사 이름(거래명 아님)을 입력하세요.

해당 법인의 공식 등록 주소는 무엇인가요? *
고양시 일산동구 호수로 662 1035호
등록 회사의 소재 국가의 공식 언어로 주소를 입력하세요.
개발자 제공 결제 시스템을 사용할 패키지의 이름은 무엇인가요? *
등록하려는 패키지 이름을 쉼표로 구분하여 나열하세요. Play Console의 앱 이름 아래에서 앱의 패키지 이름을 확인할 수 있습니다. 패키지 이름은 com.example.app123과 같은 형식입니다.
등록하려는 개발자 제공 결제 프로그램은 무엇인가요? 해당하는 항목을 모두 선택해 주세요. *

사용자 선택 결제 파일럿(EEA 및 사용 가능한 국가)(자세히 알아보기)

인도에서의 사용자 선택 결제(자세히 알아보기)

대한민국에서의 사용자 선택 결제(자세히 알아보기)

EEA에서의 사용자 선택권이 없는 개발자 제공 결제 시스템(자세히 알아보기)

미국 사용자를 위한 개발자 제공 결제 시스템(자세히 알아보기)
청구지 주소는 무엇인가요? *
이 주소는 인보이스에 사용되는 우편 주소입니다.
이메일 주소는 무엇인가요? *
swimnote.admin@gmail.com
이 이메일 주소로 인보이스가 발송됩니다. 이메일은 회사 개발자 계정의 도메인과 일치해야 하며 개인 용도로 사용하는 이메일 계정이 아니어야 합니다.
계정 관련 질문 또는 정보가 있을 때 연락할 사람은 누구인가요? *
위 사람의 전화번호는 무엇인가요? *
이메일 주소는 무엇인가요? *
Play Console에서 내 앱의 연락처 세부정보가 유효한 최신 상태입니다. *
사용자가 구독, 환불 요청, 기타 모든 고객 지원 질문과 관련된 문의를 해결할 수 있도록 스토어 등록정보 연락처 세부정보(이메일 및 웹사이트)가 최신 상태인지 확인하세요. Play Console에서 정보를 확인 또는 업데이트할 수 있습니다(성장 > 앱 정보 > 스토어 설정).

예
내 앱의 결제 시스템이 Payment Card Industry Data Security Standard를 준수합니다. *
이 체크박스를 선택함으로써 사용할 추가 결제 시스템이 현재 PCI Data Security Standard를 준수함을 확인하거나, 사용할 결제 시스템이 카드 데이터를 처리하지 않는 유형임을 확인합니다.


예
앱의 결제 시스템에 승인되지 않은 거래에 대한 분쟁 해결 프로세스가 포함되어 있습니다. *
이 체크박스를 선택함으로써 결제 시스템에 사용자가 승인되지 않은 거래에 이의를 제기할 수 있는 프로세스가 있음을 확인합니다.

예
사용자가 승인되지 않은 거래에 대한 이의를 제기하고자 할 때 안내할 위치는 어디인가요? *
이메일 주소 또는 URL을 제공하세요.
일부 계정 및 시스템 정보가 Google로 전송되고 지원 상담 통화 및 채팅 내용이 기록될 수 있습니다. Google에서는 제공해 주신 정보를 지원 서비스 품질 개선 및 교육, 기술 문제 해결, 제품 및 서비스 개선에 활용합니다. 여기에는 Google의 개인정보처리방침 및 서비스 약관이 적용됩니다. 채팅 및 이메일에서 번역 서비스를 사용할 수도 있습니다.